# 1번 문제 설명
## 모의고사
수포자는 수학을 포기한 사람의 준말입니다. 수포자 삼인방은 모의고사에 수학 문제를 전부 찍으려 합니다. 수포자는 1번 문제부터 마지막 문제까지 다음과 같이 찍습니다.

1번 수포자가 찍는 방식: 1, 2, 3, 4, 5, 1, 2, 3, 4, 5, ...

2번 수포자가 찍는 방식: 2, 1, 2, 3, 2, 4, 2, 5, 2, 1, 2, 3, 2, 4, 2, 5, ...

3번 수포자가 찍는 방식: 3, 3, 1, 1, 2, 2, 4, 4, 5, 5, 3, 3, 1, 1, 2, 2, 4, 4, 5, 5, ...

1번 문제부터 마지막 문제까지의 정답이 순서대로 들은 배열 answers가 주어졌을 때, 가장 많은 문제를 맞힌 사람이 누구인지 배열에 담아 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

제한 조건
* 시험은 최대 10,000 문제로 구성되어있습니다.
* 문제의 정답은 1, 2, 3, 4, 5중 하나입니다.
* 가장 높은 점수를 받은 사람이 여럿일 경우, return하는 값을 오름차순 정렬해주세요.

# 2번 문제 설명
## 나누어 떨어지는 숫자 배열
array의 각 element 중 divisor로 나누어 떨어지는 값을 오름차순으로 정렬한 배열을 반환하는 함수, solution을 작성해주세요.

divisor로 나누어 떨어지는 element가 하나도 없다면 배열에 -1을 담아 반환하세요.

제한사항
* arr은 자연수를 담은 배열입니다.
* 정수 i, j에 대해 i ≠ j 이면 arr[i] ≠ arr[j] 입니다.
* divisor는 자연수입니다.
* array는 길이 1 이상인 배열입니다.
